https://share.google/RmQdSyrdUoSmuetwl



i want to build a software for this hospital that contains 
Dashboards:
Doctors Login,
Laboratory Login,
Reception Login,
Pharmacy Login,

In Reception Login:-
1. I need OP Registration:
	 In this i need 3 sections:
			:Op token number,unique patient id,respective print automatically
		section 1 : Patient Data like Name, Age, Gender, Mobile Number, City/Village.
		section 2 : Vitals: HR(beats/min), BP(mmHg),Temp:(F);SPO2(%):,Height(cm);Weight(kg).
		section 3 :Op token number,unique patient id
				Services Mentioned:
				a)General Medicine
					i)Dr. N. Naveen Kumar
			     		 Qualification: MBBS, DNB (General Medicine)
			     		 Specialization: General Physician
				b)ENT (Ear, Nose & Throat)
 					ii)Dr. B. Laxman
					   Qualification: M.S. (ENT)
					   Specialization: Ear, Nose & Throat (ENT) Specialist
				c)Dermatology (Skin Care)
			             	iii)Dr. K. Sruthi
						Qualification: MBBS, MD (DVL)
						Specialization: Dermatologist (Skin Specialist)
			   
			    
2.Fee Payment
	there are 2 methods of payments
    i)Cash
    ii)UPI

after completion whole reception data entry whole page should be printed


In Laboratory Login and dashboard keep Empty

In Pharmacy Login:
1.	there should me all medicine data and there count how many are there in upto date and they can be searched easily and find the medicine . in that there is add method of medicines,removal method of medicines 

2.Payment method :
there are 2 methods of payments
    i)Cash
    ii)UPI

In Doctors Login:
there are separate logins to respective doctor:
they should be many dashboards :
1>Reception Dashboard:
in this the doctors can view the how many members are took OP and there profiles can be viewed 
2>Laboratory Dashboard:
in this they can be viewed the laboratory reports after completion of test imediatelywithout any physical paper view 
3>Pharmacy Dashboard
 in this they can view what medicines are there in our hospital




at last 
if we search patient unique number or Patient details like mobile number
Previous visit dates
Doctor consultation history
Diagnosis
Prescriptions
Lab reports
Billing history
should be shown in every dashboards


In  Simple way the whole software should be work as same as in yashodha hospitals, as same if we enter our phonenumber if already visited to my hospital there should be visible of the history of patient total
 
